Expasiveskull-аас өгсөн
https://twitter.com/kaboomskull
Өө, новш!
Өө, бурхан минь, намайг уучлаарай!
Энэ нь цэвэр реактив байсан.
Өө!
Үгүй! Үгүй!
Алив!
Нэйт! Алив.
Би чамайг авсан.
Туслаач! Би унаж байна!
Би чамайг авсан. Алив.
- Би чамайг авсан.
- Өө, бурхан минь.
- Хөөе, хөөе. Доошоо.
Хөөе. Хөөе.
"Намайг хүлээх"-ийн ямар хэсгийг та авч чадаагүй бэ?
Би чамтай хамт явна гэж хэлсэн.
За. За.
Бид Судлаачдын эрин үеийн үзэсгэлэнг хайж байна.
Тиймээс чимээгүй бай.
Bubble Yum?
Энэ бол миний сүүлчийн хэсэг.
Үүнийг хувааж үзье.
Хөөе.
Панк.
За, ухаантай залуу.
Энэ хэн бэ?
Хэтэрхий амархан.
Фердинанд Магеллан.
Дэлхийг тойрсон анхны залуу.
Буруу. Магеллан хэзээ ч тэр чигээрээ явж байгаагүй.
Тэр зүгээр л бүх зээлээ авсан.
Новш. Тэнд байна.
- Юу?
- Чшш.
Нааш ир.
Бүх дэлхийн анхны газрын зураг.
Магеллан үнэхээр юу хайж байсныг та мэдэх үү?
алт.
Гэхдээ тэр хэзээ ч гэртээ ирээгүй.
Тэгэхээр тэр бүх алт алга болчихлоо гэж үү?
Өө.
Алдагдсан. Алдаагүй.
Ялгаатай.
Хэрэв ямар нэг зүйл алдагдсан бол түүнийг олж болно.
Гэвч бидний аз болоход бидний судсанд далайн дээрэмчдийн цус орж ирсэн.
Сэр Фрэнсис Дрейкийн удам угсаа.
Наад зах нь, тэр ...
Энэ бол ээж, аав хоёрын хэлдэг байсан.
Та мэднэ,
Заримдаа би тэднийг хаа нэгтээ байгаа гэж боддог.
Тэд зүгээр л алдагдсан мэт.
Тэд алдагдаагүй.
Тэд алга болсон.
Зүгээр дээ.
Энэ газрын зураг нь асар их үнэ цэнэтэй юм.
Энд юу ч алга.
Алив.
- Явцгаая. Хөөе.
- Хөөе!
- Та хоёр! Битгий хөдөл.
- Хөөе! Хөөе!
Өө, новш.
Бид энд хамгийн түрүүнд хүндэтгэлийн үүднээс ирсэн юм, Б эгч.
Гэхдээ энэ нь түүний гурав дахь цохилт юм.
Явж юмаа аваарай, Сэм.
Чи зүгээр л түүнийг авч явахыг зөвшөөрч болохгүй.
Баяртай гэж хэлээрэй.
Яасан бэ?
Би тэдэнд намайг түгжихийг зөвшөөрөхгүй.
Арга ч үгүй.
Би чамтай хамт ирж байна.
Энэ удаад биш.
Нааш ир.
Та намайг үүнгүйгээр хаашаа ч явахыг харж байна уу?
Үгүй
Тиймээс би үүнийг хэзээ ч ардаа орхихгүй гэдгийг та мэднэ.
Би үргэлж чамтай хамт байх болно.
Энэ нь "sic parvis magna." гэж бичсэн байна
"Жижиг эхлэлээс агуу байдал."
Энэ бол чи бид хоёр.
Явцгаая, хүү минь.
Би явсан нь дээр.
Би чиний төлөө буцаж ирнэ, Нэт.
Амлалт.
Чи Дрэйк гэдгийг хэзээ ч бүү март.
Би чамд хайртай.
Өө, за, тийм биш бол
талийгаач, агуу бөгөөд өмнө нь ажиллаж байсан Нэйт.
Ядаж та "агуу" хэсгийг зөв ойлгосон байх.
Хөөе, Голди,
Би чиний юмыг авчирсан.
- Баярлалаа.
- Хөөе, өнгөрсөн шөнө ямар байсан бэ?
- Гайхалтай.
- Тийм ээ, тэр хөөрхөн байсан уу?
- Маш хөөрхөн.
- Сайхан.
- Хөөе.
- Сайн уу.
Уучлаарай.
Хөөе, би чамд юу авч өгөх вэ?
- Архины тоник.
- Архины тоник уу? Алив.
Энэ бол миний шөнийн анхны ундаа. Намайг жаахан туршиж үзээрэй.
Өө, би мэдэхгүй.
А... Негрони.
Шинэ юу?
Өө...
Би тоглож байна.
Негрони.
Анх 1919 онд Гүн Камилло Негронид зориулан бүтээжээ
тэр хийжүүлсэн усаа солих үед
Түүний ердийн ундаа болох Americano,
жингийн хувьд.
Чамайг энд өмнө нь харж байгаагүй.
Энэ үнэхээр миний хөрш биш.
Танай хороолол биш үү?
Чи хаанаас ирсэн бэ?
- Гринвич.
- Гринвич. Сайхан сонсогдож байна.
Тэндхийн барменууд түүхийн хичээл заадаггүй.
Гринвич хотын бармен нар негрониг ингэж хийдэггүй.
Та үүнийг нээлттэй эсвэл хаалттай үлдээхийг хүсч байна уу?
Нээлттэй байх.
Зөвхөн аавын мөнгө.
Тамхи.
1462 онд Альфонсо Сигаретти зохион бүтээжээ.
Би тоглож байна. Би тэгэхгүй...
Тамхийг хэн зохион бүтээсэнийг би үнэхээр мэдэхгүй байна.
Чи их хачин юм.
Гэхдээ бас хөөрхөн.
За тэгвэл би гомдоод байх шиг байна
гэхдээ би бас их зусардаг.
Энд.
- Алив.
- Та юу мэдэхэв дээ?
Энэ нь хамгийн сайн сайхны төлөө юм.
Би болих гэж оролдсон.
За, магадгүй энэ нь шинж тэмдэг юм.
Эсвэл та зүгээр л тохирох нэгийг нь авах хэрэгтэй.
Энэ хуучин юм уу?
Өө, ажилладаг.
Тэр итгэлцлийн сангийн хөрөнгө...
Тэр зөв тэмдэг байсан.
Юу яриад байгаагаа мэдэхгүй байна.
Мэдээж, чи тэгдэг.
Та удаан явж, аюулгүй тоглож байна,
нэг дор хэт их өргөхгүй байх.
Хэрэв миний буруу бол намайг зогсоо гэж хэлэх гэсэн юм.
За, та буруу бодож байна.
Бид бас хаалттай байгаа тул хөөр.
Виктор Салливан.
Та намайг Сулли гэж дуудаж болно.
Баярлалаа.
Би тэгэхгүй, гэхдээ баярлалаа.
Би ажилд орох гэж байна...
том ажил.
Надад өөр гар хэрэгтэй байна.
Тэгэхээр та үүнийг хийдэг үү?
Чи бааранд бүдэрч,
хамсаатан авах гэж байна уу?
Би чамд эндээс гарах жинхэнэ тасалбар санал болгож байна.
Зөвхөн номноос уншдаг газруудыг үзэх боломж.
Та юу хэлэх вэ?
Та уншихаа орхисон байна, Виктор.
Би ямар нэг бааранд тэмдэг биш.
Энд байгаа бидний зарим нь гэртээ харихыг үнэхээр их хүсэж байна, тиймээс...
гарах.
Хангалттай шударга.
Баяртай, одоо.
Хөөе, Голди, надад шар айраг авч өгөөч.
Мэдээж.
Новшийн хүү.
Хөөе, хөөе, толгойгоо ав
- бөгсөөсөө зайлуул.
- Өө.
Намайг уучлаарай.
Би чамайг хараагүй.
Хөөе.
Тэвчээр бол чиний сайн чанар биш гэдгийг би харж байна.
Намайг хараад гайхсан уу?
Жаахан ч биш.
Би чамд ундаа хийж өгсөн.
Ширли сүм.
Энэ бол инээдтэй юм.
Тэгээд бугуйвч?
Тэр миний ширээн дээрх эхний шургуулганд байгаа,
Хэрэв та хүсвэл.
Гэхдээ би чамайг энд байгаа гэж бодож байна, яагаад гэвэл чамд шарсан том загас байгаа.
Тийм ээ, би зүгээр л бугуйвч авах гэж ирсэн.
Чи хийсэн үү?
Үгүй
Өө. Энэ үнэ цэнэтэй харагдаж байна.
Одоо би дууслаа.
Яагаад газрын зураг гэж?
Энд байгаа бүх зүйл таныг зогсоосон.
Учир нь энэ нь жинхэнэ байж магадгүй юм шиг санагдаж байна.
Өө, тийм биш байж магадгүй. Энэ нь.
Новш.
Энэ мөр нь замыг харуулж байна
Фердинанд Магеллан дэлхийг тойрох усан онгоцонд явсан.
Үүнийг хийсэн анхны залуу.
Та түүхээ мэднэ.
Тийм ээ, тэр үүнийг хийсэн анхны залуу биш л дээ.
Магеллан Филиппинд нас баржээ
хаа нэгтээ санамсаргүй далайн эрэг дээр.
Энэ бол түүний ахмад Хуан Себастьян Элкано байв.
17 хүний хамт аялалаа дуусгалаа.
Мөн Гутамшигт 18 гэгддэг.
Түүний аялалын тухай домгийг би мэднэ
хайгуулын тухай биш байсан ...
тэр алтыг олох тухай байсан...
гэхдээ энэ бол зүгээр л түүх.
Үгүй ээ. Би зөрүүдлэхийг гуйж байна.
Тэр үед эдгээр аялал маш үнэтэй байсан.
Испанийн хаан үүнийг төлж чадахгүй байв.
Ямар ч аялал хийхгүй байсан
хувийн санхүүч орж ирэх хүртэл.
Монкадагийн байшин.
Тийм ээ.
Загалмайтны аян дайн,
квизицийн мөнгө,
30-аад оны Франкогийн фашистууд
мөн таны санаанд орж болох бүх л аймшигтай зүйл.
Тэд Магелланд хайгуул хийх агуу аялалаа санал болгов
тэр алттайгаа буцаж ирсэн бол.
Хэр их алт вэ?
Өнөөдрийн доллар...
Таван тэрбум, амархан.
Энэ бол хэзээ ч олдоогүй хамгийн том эрдэнэс юм.
Хараач, би багаасаа энэ тухай мөрөөддөг байсан.
гэхдээ ямар нэгэн байдлаар та үүнийг аль хэдийн мэдэж байсан.
Сэм өөрт нь нэг дүү байна гэж хэлснийг чи мэднэ
Яг л энэ Магеллантай холбоотой зүйл шиг,
“Арга ч үгүй биз дээ” гэж бодсон.
Хүлээгээрэй, чи миний дүү Сэмийг мэдэх үү?
Өө, бид бараг найзууд байсан.
Энэ нь миний хадгалж буй компанийг бодвол ямар нэг зүйлийг хэлж байна.
Хараач.
Түүнийг хар.
Тэр сахалтай.
Тэр хаана байна?
Үүнийг хэзээ авсан бэ?
Бараг хоёр жилийн өмнө,
Сан Себастьян, Испани.
Бид ахмад Элканогийн булшинд ойртож байлаа.
Сэм бид түүний өдрийн тэмдэглэлийг олно гэдэгт итгэлтэй байсан
түүн доторх алтны байршил.
Дараа нь тэр алга болдог.
Утдаггүй, миний мессежүүдэд хариулдаггүй, юу ч биш.
Тэр намайг хийсгэсэн.
Тийм ээ, энэ миний дүү шиг сонсогдож байна.
Өө, тэгэхээр тэр холбоо бариагүй юм уу?
Сэм? Үгүй
Ил захидал ч биш үү?
Үгүй ээ, ил захидал, утасны дуудлага, мессеж, имэйл, юу ч биш.
Хөөе, хараач, би та хоёрын хооронд юу болсныг мэдэхгүй байна.
гэхдээ би тэр алтыг олчихвол
Бид ч бас түүнийг олох сайхан боломж байна.
Та юу хэлэх вэ?
Сэм намайг 10 настай байхад явсан.
Тэр хааяа дууддаг,
Тэр эргэж ирнэ гэж тангарагласан, гэвч тэр хэзээ ч ирээгүй.
Миний мэддэг Сэм нэлээд эрт алга болсон.
Тийм ээ, чи өөр хэн нэгнийг олох хэрэгтэй болно.
Хөөх.
Би үнэхээр сэтгэлээ алдаж байна.
Ахаа, чамайг энд байгаасай.
Таны хараагүй бүхэл бүтэн ертөнц бий,
гэхдээ та болно.
Би амлаж байна.
Хөөе, хүүхэд.
Чамайг юу ийм удсан бэ?
За, бид хэзээ эхлэх вэ?
Дуудлага худалдаа болох гэж байна.
Испанийн сэргэн мандалтын үеийн урлагийн хамгийн том цуглуулга
болон эд өлгийн зүйлс– энэ зууны хаана ч байсан.
Тэдгээрийн нэг нь Ла Круз де ла Хермандад юм.
Зөвхөн энэ нь загалмай биш юм.
Түлхүүр... түгжээг тайлах түлхүүр
Гутамшигт 18 алтаа нуусан танхим.
Маш сайхан, гэхдээ домогт хоёр түлхүүр байдаг гэж хэлсэн.
нэг нь ахмадад, нөгөө нь багийнханд,
Тиймээс хэн ч алтыг өөрөө хулгайлж чадахгүй.
Нэг түлхүүр нь бидэнд сайн зүйл хийхгүй.
Та хүүхэд байхдаа гадаа гарч байсан уу?
Яаж санаж байна гэж хэлэх гэсэн юм
энэ бүх новш?
Зөвхөн нэг зүйл:
Надад ахмадын түлхүүр аль хэдийн байгаа.
Хоёр дахь нь тэнд байна.
Августин...
энэ бол дуудлага худалдааны газар.
Энэ нь маш онцгой, гэхдээ би биднийг жагсаалтад оруулсан.
Хараач, надад чамаас л хэрэгтэй байна
дуудлага худалдааны үеэр хүчийг алах.
Энэ нь гол сэрүүлгийг өдөөх болно,
- тэгвэл би ажлаа хийж чадна.
- За.
Тэгээд би хүчийг яаж алах ёстой юм бэ?
За новш, энэ нь чамаас шалтгаална.
Чи авчрах ёстой гэсэн үг
тэгшитгэлийн ямар нэг зүйл.
Би чамайг зугаацуулах гэж огтолж байгаа юм биш.
Үнэндээ энэ бол сайн санаа юм.
Бид миний зүсэлтийн талаар хараахан яриагүй байна.
Биднийг 50-50 настай гэж бодож байна, тийм ээ?
Тавин тав...?
Юуны дээр, алт?
- Тийм ээ.
- Чи өндөр үү?
Энэ бол миний амьдралын он жилүүдийг та мэдэх үү?
Та арван хувийг авна,
- энэ бол миний өгөөмөр сэтгэл юм.
- Хөөх.
Энэ бол үнэхээр өгөөмөр юм.
Та ийм мөнгөөр ​​юу хийх вэ?
Та зангиа дээрээ ажилласаар л байна уу?
Би зүгээр л уртыг нь ойлгохгүй байна.
Би зүгээр л бүгдийг нь таргалуулдаг.
Нааш ир.
Чи юу хийж байгаагаа мэдэж байна уу?
Тийм ээ, миний аав тэнгисийн цэргийн хүн байсан.
Би үүнийг нүдээ аниад нэг гараараа хийж чадна.
Чи ч бас үйлчилсэн биз дээ?
Нэр төргүй халагдсан.
Хөөе, чи гэрийн даалгавар хийсэн, тийм үү?
-Мэдээж хийсэн.
- Би нисдэг тэргээр ниссэн.
Би Багдадын музейн хэдэн олдворыг хадгалж байсан.
Би жингээ хэтрүүлсэн тул маш хүчтэй осолдсон.
Тэд бүгд бухимдаж, намайг хөөсөн.
Хэт их хариу үйлдэл үзүүлж байна, гэхдээ та юу хийх вэ?
Та "хадгалах" гэж хэлдэг
гэхдээ та дээрэмдэх гэсэн үг, тийм үү?
За, хэрэв би тэднийг аваагүй бол өөр хэн нэгэн авах байсан.
- Та үүнийг хүссэн.
- Баярлалаа.
Тэгээд муур юу байна?
Өө, муур уу?
Тэр зөвхөн чамд зориулагдсан.
- Юу?
- Тиймээ.
Таны амьдрал үнэхээр гунигтай санагдсан.
Үгүй, үгүй, үгүй, би энэ зүйлийг хадгалахгүй.
Тэд миний шалан дээр бааслах болно.
- Хөөе, намайг хүлээ.
- Хөөе.
Энэ хүмүүс худал хуурмагийг хараад л хэлж чадна биз дээ?
Та зарж байгаа худалдаа итгэх хэрэгтэй.
Чи энд харьяалагддаг.
Чи тэдний нэг.
Эсвэл та зүгээр л Bubblicious-тай хамт явж болно. Есүс.
Үгүй ээ, энэ бол Bubble Yum.
Энэ нь мөн адил.
Энд чихэндээ оруул.
Арга ч үгүй.
Сайн уу?
- Сайн уу?
- Би чамайг сонсож байна.
Би яг чиний хажууд сууж байна.
Өө, новш, би үүнийг хэтэрхий хол түлхсэн гэж бодож байна.
-Зүгээр үү?
- Явцгаая.
Өө.
Тэр машиныг хар.
Энэ нь хямд биш гэдэгт итгэлтэй байна.
Новш. Сантьяго Монкада.
- Монкадагийн байшин шиг?
- Тийм ээ.
Тэр загалмайг төрөлхийн эрх гэж боддог.
Хэрэв тэр үүнийг бид шүүрч авахаас өмнө худалдаж авбал,
чи тэр алтыг үнсээрэй баяртай.
Тавтай морилно уу, эрхэм ээ.
Би чамд юу авч өгөх вэ?
Чи мэднэ дээ, би мартини ууна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
- Мартини уу?
- Тийм ээ. Яагаад болохгүй гэж?
Энэ нь хөөстэй бохьтой маш сайн тохирно.
Мартининд бохь хийх хэрэгтэй.
Та бөмбөлөгтэй мартинитэй болно.
- Энэ нь үнэндээ муу санаа биш.
- Тийм ээ.
Бурхан минь, энэ охин надтай огт сээтэгнэж байна.
- Хаана?
- Тэнд.
Монкадатай эмэгтэй.
Хараач, тэр надтай сээтэгнэж байна. Сайн уу.
Энэ сээтэгнэх биш, за юу?
Чамтай биш.
Тэр бол Жо Брэддок.
чи өөр замаар гүйх хэрэгтэй.
Би нухацтай байна.
Тэр одоо энэ замаар ирж байна.
Хараач.
Тийм ээ, тэгвэл та юу хийхээ мэднэ.
Та дараа нь надад талархах болно.
Сайн уу, Виктор.
Өө, юу болсон бэ?
Сан Себастьяны дараа сэтгэл өвдсөн хэвээр байна уу?
Чи бол өөр хүн.
Тэгэхээр та энэ удаад ямар инээдтэй хоол хийсэн бэ?
Хэрэв би чамд хэлвэл гэнэтийн бэлэг барина.
За, чи бүх зүйлийг сүйтгэх хандлагатай байдаг, тийм үү?
Би Монкадад ажилладаг хүн биш.
Энэ нь бага гэсэн үг.... Чиний хувьд ч гэсэн, Жо.
Юу ч байсан надад алтыг авдаг, тийм үү?
За, чи надад үүнийг зааж өгсөн, Виктор.
Итгэмээргүй.
Өө, Есүс.
Өө, уучлаарай.
Энэ их дажгүй байна, тийм үү?
Энэ бол цорын ганц цул алтан тахилын ширээний цовдлол юм.
16-р зууны эхэн үед Барселонд гар урлал,
тийм ээ, тийм ээ, тийм ээ, үнэхээр дажгүй, тийм ээ.
Хөөх. Та загалмайгаа мэддэг.
Манай гэр бүл үүнийг маш удаан хугацаанд хайж байсан.
Арга ч үгүй.
Би ч гэсэн.
Та цуглуулагч уу?
Би шунадаг.
Би догдолдоггүй.
Энэ загалмай нь маш эмгэнэлтэй түүхтэй.
18 хүн үүнийг барих гэж оролдоод үхэв.
Маш их цус ямар ч хэрэггүй асгарсан.
Ноёд хатагтай нар аа,
Хэрэв би таны анхаарлыг татах боломжтой бол, гуйя.
Танд амжилт хүсье.
Та суудалдаа суух уу?
Дуудлага худалдаа тун удахгүй эхлэх гэж байна.
Хөөе, Bubble Yum.
Та бидний гол дайсантай ярилцаж дууссан уу?
Тэр намайг ална гэж сүрдүүлсэн гэдэгт би итгэлтэй байна.
Чихэндээ ингэж хүрч болохгүй.
Чи тэнэг хүн шиг харагдаж байна.
Үргэлжлүүл.
Одоо та нарын ихэнх нь
гэдгийг сайн мэдэж байгаа байх...
Би дээшээ гарна.
... заримаас нь хийсэн
хамгийн сэтгэл хөдөлгөм зүйлс,
тэдгээрийн ихэнх нь нэн ховор,
манай Испанийн сэргэн мандалтын үеийн цуглуулгаас.
Өө,
найз охин чинь ууртай бололтой.
Энэ нь миний санаа зовох зүйл мөн үү?
Зүгээр л анхаарлаа төвлөрүүл.
Тиймээс дахин нэг удаа ...
Миний өмнөөс түүнийг харж байгаарай.
... хүсвэл ирээрэй
тэгээд суудалдаа суу.
Маш их баярлалаа.
Уучлаарай.
За ингээд эхэлцгээе,
нэгдүгээр багцаас.
Зэс дээрх гайхалтай тос,
Бартоломе Перезийн "Сайн зөвлөхийн манай хатагтай".
Сайн уу?
600,000, нэг удаа, хоёр удаа ...
Ард талын эмэгтэйд зарсан.
Маш их баярлалаа.
Загалмай дараад байна, хүү минь.
Аан...
Сулли, санаа зоволтгүй.
Би авсан.
Өө.
Ла Круз де ла Хермандад.
Одоо та нарын ихэнх нь үүнийг Барселонад хийсэн гэдгийг мэдэх болно
16-р зууны орчим.
Энэ бол үнэхээр гайхалтай хэсэг юм
Испанийн сэргэн мандалтын үеийн алтны бүтээлийн төлөөлөгч.
Тиймээс, бид өнөө оройноос 200,000-ын тендерийг эхлүүлэх болно.
Надад өрөөнд 200,000 байгаа юу?
Маш их баярлалаа.
Надад ноён Монкадагаас 200,000-ын нээлтийн санал байна.
За. Энд байна.
Би дөрөв сонсож байна уу?
Бид яаж байна?
Бид маш сайн ажиллаж байна.
500 мянга шүү дээ. Надад зургаа байгаа юу?
Надад зургаа байна.
Маш их баярлалаа, хатагтай.
- Би шөнөжингөө байхгүй.
- Надад долоо байна уу?
Ноён Монкадагаас 700,000.
Бид наймтай юу?
Авагч байхгүй юу?
Тэгэхээр 700,000 дээр шударга сануулга.
Энэ нь 700, нэг удаа явах ...
Намайг битгий ийм зүйл хийлгээрэй.
...700, хоёр удаа явж байна.
Тэгээд...
Бид өрөөний арын хэсэгт байна.
Эрхэм танд маш их баярлалаа.
Бидэнд 800,000 бий.
800,000 бол санал болгож байна, ноёд хатагтай нар аа. Надад ес бий юу?
Надад байхгүй мөнгийг зарцуулж байна.
За. Энд юу ч алга.
Өө, Бурхан минь!
Чи том хөвгүүдтэй тоглохоор гарч ирэх ёстой, Ви'ун,
Учир нь та Шотландад зохих ёсоор угтан авах гэж байна.
намайг уучлаарай?
Ноён Монкада, одоо танд буцаж ирлээ... 1.9.
Ноён Монкада үүнийг бүр 2 сая доллар болгодог.
ноёд хатагтай нар аа.
За, галт тэрэг аль хэдийн буудлаас гарсан, тийм үү? Яагаад болохгүй гэж?
2.1. Үнэхээр их баярлалаа.
Ноён Монкада, танд хандъя.
Энэ талаар ахиц дэвшил гарсан уу?
2.2. Манайд 2.2,
ноёд хатагтай нар байна.
Өө, бурхан минь, тэр ирлээ.
Би чамайг том хөвгүүдтэй тоглохоор гарч ирээрэй гэж хэлсэн.
Ви'ун, учир нь чи Шотландад зохих ёсоор угтан авах гэж байна!
Өө, өө, өө, өө, өө, хэхэ.
Чиний юу хэлээд байгааг би шууд ойлгохгүй байна.
Чи бяцхан...
2.2 бол бидэнд байгаа зүйл.
Надад 2.3 байгаа юу? Тэр түүнтэй хамт явдаг.
Ноён Монкада 3 сая доллар авдаг.
Тэнэг хаалга.
За. Аан...
Өө, бурхан.
Сулли, чи зүгээр л тэр загалмайг худалдаж авах хэрэгтэй гэж бодож байна.
Шударга анхааруулга.
Энэ нь 3 сая доллар, нэг удаа явах болно ...
Та одоо ямар нэгэн зүйл хийсэн нь дээр.
Хүчийг алах, зүрхний шигдээс гэх мэт ...
Би тоохгүй.
... хоёр удаа явж байна ...
Тэгээд...
Аа, энэ бол муу юм!
Энд буцаж ир!
Түүнд ор! Алив, нааш ир!
За, энэ нь ямар нэг зүйл байсан.
-Одоо ямар төлөвлөгөөтэй байгаа вэ?
- Ядаж тарган бөгснүүдээ
Энд гарч ирээд намайг авч чадахгүй.
Жижигхэн нөхцөл байдал бий,
гэхдээ бид үүнийг зохицуулна гэдэгт итгэлтэй байна
- хэдхэн секундын дотор.
- Болгоомжтой бай.
Бид загалмайг хамгаалж чадах уу?
- Маш их баярлалаа.
- Түүнийг барьж ав
өмднөөс нь барьж, түүнийг бөмбөгнөөс нь барь!
Аюулгүй байдал, та бууж болох уу?
тэгээд яг юу болоод байгааг олж мэдэх үү?
Чи маш сайн байна.
Тэнд хүлээ.
Өө... Өө, новш.
Ээ бурхан минь. Чи зүгээр үү?
Хөөе, Трент, Аддисон намайг хүссэн
үүнийг сав руу аваачих.
-Зүгээр дээ.
- Баярлалаа.
Бүгдээрээ тайван байгаарай.
Сулли чи хаашаа явж байна?
Чи намайг орхиж болохгүй.
Энэ тоглоомонд ганц л дүрэм бий, хүү минь:
Битгий баригдаарай.
Уучлаарай, эрхэм ээ. Бид чамаас хэдэн асуулт асуух хэрэгтэй байна.
Би үүнийг жаахан бүдүүлэг гэж бодож байна.
Би тэгэх ёстой гэж бодож байна
Танаас асуулт асууж байна, хэрэв би үнэнийг хэлвэл.
Яг үнэндээ чи юу мэдэж байна?
Би өмгөөлөгчдөө асуулт асуухыг хүсч байна.
гэж эхэлж:
Хэн тэр бариулыг суулгасан бэ?
Тэр зүйлийг хар л даа.
- Хөөе!
- Хөөе, наашаа буц! Хөөе!
Миний төсөөлж байснаас ч илүү инээдтэй.
Би мэдэхгүй. Энэ бол одоог хүртэл маш сайн байсан гэж би бодож байна.
Хөгжилтэй.
Энэ нь надад хамаатай гэж бодож байна.
Жо, нааш ир.
Хадгалаарай, Виктор.
- Хадгалах...
- Өө, бурханд баярлалаа.
Залуус аа, тэр загалмай хулгайлахыг оролдож байна.
Зүгээр л хэргийг тавиад хажуу тийшээ яв.
Тийм ээ, миний хэргийг орхи.
Хажуу алх.
Би үүнийг хамаатай газарт нь аваачина.
Амжилт хүсье.
За, хатагтай.
Тайван байгаарай, за юу?
Уучлаарай гичий хүүхдүүдээ.
За, эндээс явцгаая, Тони.
Хөөе. Та намайг хараад гайхсан уу?
За, чи өөрийгөө дахин батлав, хүү минь.
Энэ бол таны хийсэн хунгийн шумбалт байсан.
Чи зүгээр л намайг тэнд үлдээх гэж байсан.
За, бид хоёрыг цоожилчихвол ямар ч ашиггүй.
Хэн нэгэн загалмай авах ёстой байсан.
Новш, чи ойлголоо.
Хөөе, магадгүй би үүнийг удаан барих хэрэгтэй ...
Юу, чи надад итгэхгүй байна уу?
Өө, энэ нь инээдтэй байх ёстой гэж үү?
Энд.
Тони, биднийг Тетерборо руу аваач.
Хэрэв та өөр газар буулгахыг хүсэхгүй бол.
Өө, тийм ээ, чи үүнийг хүсч байна, тийм үү?
Уучлаарай, Сулли, гэхдээ би үүнд бэлэн байна.
Хөөе, Тони, Тетерборо.
Хөөх.
Ахмадын тэмдэглэл. Энэ бол гайхалтай.
Тэнд ямар нэг солиотой новш байна, тийм үү?
Энэ үнэхээр итгэмээргүй юм. Энэ нь домгийг бүрэн баталж байна гэсэн үг.
Магеллан Филиппинээс хэдэн тонн алт олсон.
Тэд алтыг Барселонад нуусан
Тэгээд Монкадаст энэ аялал нь уналт байсан гэж хэлэв.
За, танд түлхүүрийг хэрхэн ашиглах талаар ямар нэгэн тод санаа байна уу?
Тиймээ, энд.
Ахмад бичжээ.
"Түлхүүр нь нарс болж хувирдаг Барселонагаас зам эхэлдэг."
Тэгээд энд нарс модны ноорог байна. Энд.
Тиймээс бид мод хайж байна.
-Үнэн үү?
- Тиймээ.
Хөөх.
Энэ таны шинжээчийн дүн шинжилгээ юм уу?
За, та нэг цагийн өмнө надад ном өгсөн.
Би юу хийх ёстой вэ?
Би ганцаараа ийм хол явсан гэсэн үг.
Би модны зургийг харсан. Алт хаана байна?
Модны доор байна уу?
Модны дотор байна уу?
-Мэдэхгүй ээ. байж болох юм.
- Цонхоор хар.
Барселонад маш олон мод байдаг.
За, Барселонад хэрэгтэй бүх зүйл,
Chloe Frazer үүнийг авч чадна.
Би түүнд чиний тухай хараахан хэлээгүй ч тэр дажгүй.
Хөөе, Кло.
Энэ хэн бэ?
Би бол Нэйт.
Би Суллигийн найз.
Сулли ямар ч найзгүй.
Би мэдэх ёстой.
Би тэдний нэг.
Энэ бол худлаа.
Хүмүүс надад хайртай.
Мөн тагнуулын тоглоомууд юу вэ?
Бид яагаад гэрт уулзаж чадаагүй юм бэ?
Би чамайг дагаж мөрдөөгүй гэдэгт итгэлтэй байсан.
Алив, чи намайг сүүл олж чадахгүй гэж бодож байна уу?
Найз минь, би онгоцны буудлаас хойш тантай хамт байсан.
Үнэхээр үү? Онгоцны буудлаас бүх замд уу?
Хараач, энэ хамаагүй.
Тэр яагаад энд байгаа юм бэ?
Би яагаад...?
Чи яагаад энд байгаа юм бэ?
Чи түүнд хэлээгүй нь ойлгомжтой.
Chloe нөгөө загалмайтай.
- Юу?
- Би энэ тухай хэлээгүй юм уу?
- Үгүй ээ, тэгээгүй.
- Та итгэлтэй байна уу? За, хар даа,
- энэ минийх, ерөнхийдөө зүгээр үү?
- За.
Тиймээс бид бүгд энэ зүйлд хамтрах болно.
Ийм л зүйл болж байгаа тул дас.
Үгүй ээ, бид тийм биш.
Хараач, ухаангүй хүнд хэлэх үг...
энэ хүний амнаас гарсан бүх зүйл
хэтрүүлэг, хагас үнэн
- эсвэл шууд худал.
- Та юу мэдэх вэ?
Энэ нь үнэн биш юм.
Уулзъя, Сулли.
Тэр чинь... Алив, Кло.
Тэр эргэж ирнэ.
Тэр тэгэх ёстой.
Би түүнийг эргэж ирэхгүй гэж бодож байна.
Тэгэхээр?
- Загалмай хаана байна?
- Миний цүнхэнд байгаа.
Цүнхээ шалга. Одоо хий.
Новш.
Чи түүнд загалмай авахыг зөвшөөрсөн үү?
Чи түүнд загалмай авахыг зөвшөөрөв.
- Новш.
- Тэр загалмайг буцааж авсан нь дээр!
Чи надаар тоглоод байх шиг байна.
Ямар шинэхэн алдаа вэ?
- Өө, хөө, хөө!
- Өө!
- Удаан хөдөлж болох уу?!
- Миний шагай муу байна, хүү минь.
Би энд гүйж чадахгүй.
Өө, новш!
Хөдлөх!
Замаас зайлуул!
Хөдөл, хөдөл, хөдөл!
Хөдлөх!
Сонсооч! Та тэдний түлхүүрээр хаашаа явж байгаагаа мэдэхгүй байна!
Хараач, чи мод хайж байна, тийм үү?
Уйлах.
Намайг сонс.
18 алтны төлөө буцаж очихын тулд олон жил хүлээхэд бэлэн байв.
Тэд модыг тэмдэглэгээ болгон сонгохгүй байх байсан.
Тэд илүү байнгын зүйлийг сонгох байсан.
Чи новшоор дүүрэн байна.
Хөөе.
Түүнийг явуул.
Тэр түлхүүрүүдийг хаана ашиглахаа мэддэг,
тэгвэл түүнд бид хэрэггүй биз дээ?
За. Миний зочин болоорой.
Эндээс яв.
Баярлалаа.
Баяртай.
Хэрэв мод биш бол энэ юу вэ?
Дуудлага худалдааны ордонд Монкада үүнийг "тахилын ширээний цовдлол" гэж нэрлэжээ.
Би тэр үед энэ тухай бодоогүй, гэхдээ энэ нь загалмай гэсэн үг юм
анх тахилын ширээн дээр зогсохоор бүтээгдсэн.
Сүмд.
Аль сүм?
Бурхан минь, та нар хэзээ ч зогсдоггүй биз дээ?
Хараач, хэрэв бид алт авахыг хүсч байвал
Бид бие биедээ итгэх арга замыг олох хэрэгтэй болно.
Тиймээс надад түлхүүрээ өг.
Аль сүм?
Санта Мария дель Пи.
Нарсны Гэгээн Мариа.
Энэ байх ёстой.
Чи зүгээр л суут ухаантан байж магадгүй.
"Суут ухаантан" бол маш том зүйл юм.
Өө, тийм үү? Үүнийг хар.
Одоо чи намайг яагаад түүнийг авчирсныг мэдэж байна.
Хмм.
За. Сайн ажил.
Хэзээ бид дотогшоо хувийн шинжтэй болохыг харъя.
Өө, өө, өө.
Энэ тухай бодох ч хэрэггүй.
-Юу?
Хэтэрхий хурдан, тийм үү?
Түүнд итгэх хэрэггүй.
Та түүнтэй хоёр минут уулзсан,
тэр чамаас загалмайг аль хэдийн хулгайлсан.
Тэр эргэж ирж байна.
Өнөө шөнө шөнө дундын цуглаан байна,
Тиймээс маргааш хамгийн эрт нь бид тойрч болно.
Та манай хэрэгслийг байшингаас авсан, тийм үү?
Тиймээ. Алив.
Аав.
Та бид энэ талаар ярилцана гэж хэлсэн.
Би бодлоо өөрчилсөн.
Би зөвшөөрсөн.
Үүнийг өгөх нь таных биш.
Та нэгийг нь ч бариагүй - тэд хийсэн.
Бидний баялаг цусанд шингэсэн.
Тэгээд бүгдийг нь өгвөл тэр толбыг арилгах уу?
Би чамайг олон жилийн өмнө таслах ёстой байсан.
Хатагтай Брэддок.
Өвөг дээдсийн минь мэддэг байсан Барселонад тавтай морил.
Гайхалтай зүйл, тийм үү?
Тийм ээ, энэ бол үнэхээр гайхалтай малтлага юм.
Тиймээ.
Таны энэ өрсөлдөгч Виктор Салливан...
Магадгүй тэр миний ажилд авах ёстой байсан байх.
Виктор Салливан бол худалч, луйварчин юм.
Түүнтэй хийсэн аливаа хэлцэл үнэ цэнэгүй болно.
Магадгүй.
Гэхдээ надад хэлсэн, өө,
түүнийг Barrio Gótico-д харсан.
Магадгүй та үүнийг анхаарч үзэх хэрэгтэй.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сайн байна.
Би өөрийн загалмайгаа Генуягийн нууц хонгилоос олсон.
гэхдээ энэ нь илүү их хөрөнгийн түлхүүр гэдгийг би мэдээгүй.
Сулли мэдэж байсан.
Түлхүүрийг эргүүлсний дараа юу болохыг хэлэхгүй.
"Нэг хүслээр найздаа итгэ
Диваажинд, нөгөө нь там руу яв."
За, инээдтэй юм,
хоёр түлхүүртэй байх цорын ганц цэг гэж үздэг
18-ууд бие биедээ итгэдэггүй байсан.
Тэд тэгээгүй нь сайн хэрэг, эсвэл бид энд байхгүй байсан биз дээ?
Нэг том аз жаргалтай гэр бүл шиг.
Шарсан талх уу?
Зүгээр дээ.
Arriba, abajo,
al centro y pa' dentro.
Хүүе, хурдаа хас.
Энэ бол чимэг Риожа, тийм үү?
Та зүгээр л амталж, амтлахыг хүсч магадгүй юм.
Эсвэл хаврын амралтаа авч байгаа юм шиг л доош нь хий.
Бүгд сайн.
Би чамтай холбоотой байна, чи мэднэ.
Сулли.
Юу?
Тэр бол Сэмийн ах, тийм үү?
Өө, хөө, чи хэргийг задалсан.
Гайхалтай ажил.
Тэр юу болсныг мэдэх үү?
Одоохондоо үгүй.
Би түүнд хэлье.
Хэзээ?
Хэн цангасан хэвээр байна вэ?
Би өөр нэг улаан лонх олсон.
Хүүе, хүү минь, чи түүнийг зүгээр гэж бодож байна уу?
- Хэн?
- Миний муур.
Чи мууртай юу?
Аппликэйшний хүн түүнийг хооллох болно гэж хэлсэн.
гэхдээ тэр над руу одоо хүртэл мессеж бичээгүй.
Юу нь илүү хөөрхөн байдгийг би мэдэхгүй.... Чиний санаа зовоосон асуудал
эсвэл та дөнгөж сая "апп-н хүн" гэж хэлсэн.
Зогс.
Чи миний амар амгаланг олж авсан газрыг сүйтгэх гэж ирсэн үү?
Аав,
чи үүнийг өгч чадахгүй.
Хэт оройтоогүй гэж хэлээрэй.
Чи миний бодлыг өөрчилж чадахгүй.
Би зохицуулалт хийж байна.
Энэ хогны ан дууслаа.
Аав аа.
Чи үнэхээр надад итгэхгүй байна уу?
Түүнд би итгэдэг.
Чи хэн бэ?
Миний машинаас буу!
Сантьяго, чи юу хийж байгаа юм бэ?
Намайг уучлаарай,
Аав.
Өө, гайхалтай.
гэлэнмаа нар. Яагаад дандаа гэлэнмаа байх ёстой юм бэ?
За, зүгээр л салж, ойлгоцгооё
Түлхүүрүүд хаашаа явдаг, тийм үү?
За.
Би сүмд буцаж ирнэ гэж хэзээ ч бодож байгаагүй,
гэхдээ энэ нь онцгой юм.
Хөөе, Сулли.
Юу?
Юу ч биш.
Хөөе, залуусаа.
Нааш ир.
Хараач.
"JSE."
Хуан Себастьян Элькано.
18 нь энд зүгээр байсан.
Хараач, хэрэв энэ сүм бол
Дараа нь эдгээр нь шат байх ёстой,
мөн тэд удирддаг ...
тэр замаар.
Бодол, тахилын ширээний хүү?
"Caelum". Энэ нь латинаар "тэнгэр" гэсэн утгатай.
Тэмдэглэлд "Нэг хүндээ итгэ.
Учир нь нэг нь диваажинд, нөгөө нь тамд очих болно."
Тэгэхээр, хэрэв тэнгэр тэнд байгаа бол,
тэгвэл там энд хаа нэгтээ байх ёстой.
Би найдаж байна.
Хөөе, би сахиусан тэнгэрийн далавчтай араг ястай болсон.
Энэ бол диваажин, там хоёрын хооронд байдаг, тийм ээ?
Мэри танд арай дэндүү муухай харагдаж байна уу?
Тиймээ.
Арга ч үгүй.
Хөөе. Алив, нээ.
Би үүнийг хийхгүй.
Бид сүмд байна, залуу минь.
Алив, жаахан хүндэл.
Жаахан хөгшин гэлэнмаагаас айж байна уу?
За, чи Б эгчтэй уулзаагүй биз дээ?
Үүнийг барь.
Энд.
За.
За, там байна.
Өө!
Новш. Та тэднийг олсон.
Хөөе, энэ чамд ямар санагдаж байна вэ?
Түлхүүрийн нүх.
Хүлээгээрэй, зүүн тийшээ эсвэл баруун тийшээ аль тийш эргэх вэ?
Би мэдэхгүй.
Аан, номонд юу гэж бичсэн байна вэ?
Аан... өө, яг энд.
Хоёулаа, өө,
Түлхүүрээ цагийн зүүний дагуу нэгэн зэрэг эргүүлээрэй.
Гурав, хоёр, нэг.
Эргээрэй.
Новш!
Маш их баярлалаа.
Чи намайг алах шахсан.
Цагийн зүүний дагуу, Сулли?
За 50-50 байсан болохоор би таамаг дэвшүүлэв.
Таавар байна уу?
Энэ нь бидний толгой байж болох юм!
Мэдээжийн хэрэг, та түлхүүрээ өөр тийш эргүүлэх хэрэгтэй.
Хүү минь, надад нүдний шил ч байхгүй.
Би энэ новшийг уншиж чадахгүй байна.
Тийм ээ, ойлгомжтой.
Зүгээр л болгоомжтой байгаарай, тийм үү?
Та хэн нэгнийг алах болно.
За, нааш ир.
Цагийн зүүний эсрэг.
Зүгээр л түүнээс холд.
Бэлэн үү? Энд байна.
Гурав, хоёр, нэг.
Эргээрэй.
Өө!
Үүнийг хар. Хоёр дахь удаагаа миний зөв байсан, тийм үү?
Энд буцаж нээх гэх мэт.
Та туслахыг хүсч байна уу, Сулли?
Өө, хүүхэд, би бидний ар талыг харж байна.
Хэрэв гэлэнмаа чамайг авахаар бууж ирвэл яах вэ?
Хлое?
За ингээд яваарай.
За, бид ахиц дэвшил гаргаж байна.
- Явцгаая.
- Үгүй ээ, хүлээ.
Түр хүлээгээрэй.
Номонд юу гэж бичсэн байна вэ?
Өө, диваажин ба там. Бидний нэг нь дээшээ, нөгөө нь доошоо буудаг.
-Яг. Би бууна.
- Тиймээ, би чамтай хамт явна.
-Үнэн үү?
- Юу?
- За хурдан байсан.
- Юу яриад байгаа юм бэ?
Юу, чи зүгээр л явах гэж байна уу
гөлөг нохой шиг түүнийг дагасан уу?
Юу, чи намайг чамтай хамт ирээсэй гэж хүсч байна,
- гараа барих уу?
- Та юу мэдэх вэ?
Зүгээр дээ. Загалмайгаа надад өгөөч.
Загалмайгаа чамд өгөхгүй байна.
Би яагаад ингэх болов?
Учир нь надад энэ тэнд хэрэг болох байх.
Чиний найз охины загалмай байгаа биз дээ?
Танд хоёулаа хэрэггүй.
За, сайн санаа.
За, утсаа өгөөч.
- Үгүй.
- Сүлли надад утсаа өгчих.
- Юуны төлөө?
- Юу, чи надад итгэхгүй байна уу?
Би хэнд ч итгэдэггүй.
Би чамд аль хэдийн хэлсэн гэж бодсон.
Баярлалаа.
Би чамайг илүү сайн мэддэг гэж бодсон.
Ээ бурхан минь.
Танд маш олон програм нээлттэй байна.
Чамд ямар буруу байгаа юм бэ?
Tinder?
-Үнэхээр үү?
- Би-Би үүнийг эзэмшдэг.
За. Одоо та биднийг хянах боломжтой.
Бидний дээр байгаарай, за юу?
- За ингээд.
- Сүнстэй хонгилд зугаацаарай.
-Тийм ээ.
- Сайхан амраарай.
Өө, бид болно.
Энэ бол гайхалтай.
Бид 500 жилийн дараа энд ирсэн анхны хүмүүс гэж хэлэх гэсэн юм.
Нөгөө хоёрыг нь ол.
Надад Сулли байгаа.
Тийм ээ.
Хөөе, надад энэ тийш чиглэсэн сум ирлээ.
Providence-ийн нүд.
Би Бурхантай хамт явна гэж хэлдэг.
Гэхдээ шууд утгаараа үүнийг зааж буй сум байдаг.
Өөртөө тохирсон.
Гэхдээ сум.
Би энэ замаар явна.
Тийм ээ, бид чиний замаар явах ёстой.
Бид чиний замаар явах ёстой.
Аан...
Аа, гайхалтай. Энд бид дахин явлаа.
Та ид шидээ ашигламаар байна уу?
Та хэзээ Индиана Жонс болохоор шийдсэн бэ?
Би хүүхэд байхдаа
Би хайгуул хийх дуртай байсан.
Нэг өдөр би эрдэнээр бүрхэгдсэн хүрэл хөшөө оллоо
гүүрэн дор оршуулсан.
Би тэр мэдрэмжийг хэзээ ч мартахгүй, чи мэдэх үү?
Би гүйж очоод аавдаа үзүүлэв.
Би түүнийг музейд тавина гэж бодсон.
Харин оронд нь тэр үүнийг зарсан.
Тэр бүх мөнгөө хадгалсан.
Бид түүнийг дахиж хэзээ ч хараагүй.
Хөөх, энэ муу юм. намайг уучлаарай.
Яагаад? Би үүнд илүү тохиромжтой.
Энд. Би зүгээр л багажийг авсан.
Та үүнийг харж байна уу?
Мэдээжийн хэрэг, том муу гэлэнмаа дэргэд байхгүй үед.
Энэ танд зөв харагдаж байна уу?
Яахав, би яг ямар замыг мэдэхгүй байна
эртний эрдэнэс шиг харагдах ёстой.
- Илүү эртний юм уу?
Хөөе, Сулли, чи тэнд хачин юм харж байна уу?
Та илүү тодорхой ярих хэрэгтэй болно.
Та үүнийг сонсож байна уу?
Яасан бэ?
Хөөе,
тэнд юу болоод байна вэ?
Хөөе, энэ зөв байж болохгүй, тийм үү?
Би таны хэлж буй нэг зүйлийг сонсохгүй байна.
Алив, явцгаая.
Тийм ээ, энэ нь мэдээж зөв биш юм шиг байна.
Хараач, баарны дээгүүр.
"Инфернум."
Энэ нь латинаар "там" гэсэн үг биш гэж үү?
Тийм ээ. Алив.
Өө, өө, өө, өө, өө, хаха.
- Энэ бол Брэддокийн нөөц юм.
- Юу?
Бид хөдөлсөн нь дээр.
- Чи юу хийж байгаа юм?
- Холимог.
Тиймээ, муу санаа биш.
Хөөе, сонс, би тийм ч бүжигчин биш.
- Явцгаая.
- За.
Хөөе, Хамтын нөхөрлөлийн хоёр улс.
За.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Би анхаарал сарниулж байна.
Өө, бурханы төлөө.
Та үүнийг өөр оньсого гэж бодож байна уу?
За, юу ч байсан, чи хурдан ойлгосон нь дээр.
Би бидэнд цаг зав гаргаад үзээрэй.
- Хөөе, би чамд ундаа ууж болох уу?
Энэ бол жин, тоник биш нь тодорхой.
гэхдээ тэр байшинд байдаг.
Грациас.
Хөөе, хөөе, хөөе, хөөе, өө, би тааж өгөөч.
Пина Колада?
Нүд.
Чи өөрийгөө инээдмийн жүжигчин гэж боддог, тийм үү, нарны гэрэл?
За, би ойлгосон, би авсан.
Далайн эрэг дээрх секс.
Нэйт!
Өө, новш.
Нэйт, энэ бол зураг авалтын цаг биш. Явцгаая!
Бурхан минь, тэдгээр залуус новш.
Бид хаана байгаа юм бэ?
За яахав.
Гарах гарц хай.
Би нэгийг олсон гэж бод.
Өө, бараг л баригдчихлаа.
Хөөе, чамд тэр түлхүүр байгаа юу?
Тиймээ.
- Ус.
- Маш их ус.
Ээ бурхан минь.
Аан, энэ бол шалгалт байх ёстой.
18-ууд зугтах зам барьсан байх, тийм ээ?
Сэтгүүлд дахин юу гэж бичсэн бэ?
Өө, "Хүндээ итгэ,
Учир нь нэг нь диваажинд, нөгөө нь тамд очих болно."
"Нэг хүндээ итгэ..."
- Сулли!
- Сулли! Өө, Сулли!
Өөр түлхүүрийн нүх байх ёстой
Энэ хаалгыг онгойлгож өгдөг хаа нэгтээ!
Би яг одоо Папа Жонсын гэр бүлд байна.
Сулли,
бид цаг дуусч байна!
Би оллоо.
Уучлаарай залуусаа.
Надад нэг минут хэрэгтэй болно.
Сулли, бидэнд ганц минут ч алга!
Үүнийг өгөөч, Виктор.
Өө, новш!
Надад загалмай өгөөч.
Алив, Жо.
Би үүнийг хийж чадахгүй гэдгийг чи мэднэ.
Та "гуйя" гэж хэлээгүй байна.
Одоо.
За.
Би чамд "гуя" гэж хэлэх ёстой гэж хэлээгүй гэж үү?
Алив, Сулли.
Бид бүх зүйлийг туулсаны эцэст?
Сулли! Хурдлаарай!
Амаа тат. Би үүн дээр ажиллаж байна.
Таныг биднийг авах үед би амаа барих болно
чөтгөрэй.
Өө, ш...
Юу болоод байна?!
Сулли, хэрэв чи тэр новшийн түлхүүрээ эргүүлэхгүй бол
бид живэх болно.
Миний бодсоноос арай удаан хугацаа шаардагдах болно, хүү минь.
Чи надад туслах ёстой.
Энэ сараалжийг авахыг хичээх болно, за юу?
За.
Новшийн хүү чамайг надаас гарсанд би итгэхгүй байна.
Яагаад? Чи намайг санасан уу?
Сулли!
Одоо эсвэл хэзээ ч биш, найз минь!
Энд бидний сонголт дуусч байна!
Нэт, над руу хараач.
- Бид үүнийг хийж чадна.
- За.
- Гүнзгий амьсгаа.
Та үүнийг санаж байсан уу, Виктор? Хмм?
Хлое!
Хлое.
Хлое, гуйя. Алив!
За.
Зүгээр дээ.
Энд би чамайг гаргая.
Хөөе, залуусаа. Ямар нэг юм хэл.
Амьд байна гэж хэлээрэй.
Тийм ээ, бид сайн байна.
Бид амьд хэвээр байна.
За, тэгвэл та юу хүлээж байна вэ? Үргэлжлүүл.
Баярлалаа.
Танд байсан.
- Тийм ээ.
- Тиймээ.
-Сайн уу?
Хөөе, Сулли, чи тэнд хэвээрээ юу?
Би энд байна. Танд юу байгаа вэ?
Нэг их биш.
Энд там шиг харанхуй байна.
Би үүнийг туршиж үзэхийг үргэлж хүсдэг байсан.
Та энэ зүйлээ аль хэдийн орхих хэрэгтэй.
Өө, алив.
Ха.
Харж байна уу? Үүнийг л би асууж байна.
Бага итгэл.
Би гэрэл харж байна. Энэ чи мөн үү?
Тийм ээ, энэ бол бид.
Бид ямар нэгэн байдлаар ...
Ромын өмнөх танхим.
Өө.
Хөөе, чамд тэр түлхүүр байгаа юу?
Баярлалаа.
За.
Үгүй ээ, тохирохгүй байна.
Сулли.
За.
Сулли, бидэнд ямар нэг зүйл дутагдаж байна.
Та тэндээс юу ч олж чадах эсэхийг хараарай.
Би сараалжийг дээшлүүлж чадахгүй байна.
Сараалжыг мартаад хараарай.
Би нэг юм харж байна.
Шат эсвэл ямар нэгэн зүйл шиг харагдаж байна.
Би үүнийг ойлгосон гэж бодож байна.
Энэ бол хоёр түлхүүрийг нэгтгэсэн гэж би бодож байна.
Юу?
Би энэ хоёр түлхүүрийг нийлүүлсэн гэж бодож байна гэж хэлсэн.
Түлхүүрээ доош шид!
Хөөе. Та хоёр намайг давхар давна гэж бодож байна уу?
Хөөе, Сулли, чи тэнэг түлхүүр авмаар байна уу, эсвэл алт авмаар байна уу?
Алив, энэ л байна.
Үүнийг хая.
Би үүний төлөө тэнд бууж байна.
Чи намайг сонсож байна уу?
Чи надаар тоглохгүй.
Ердийн Сулли.
Тэр алтаа алдсанаас дээр...
Баярлалаа.
Энэ нь танд шат шиг харагдаж байна уу?
Тиймээ.
За, бэлэн үү?
Гурав, хоёр, нэг.
Та үүнийг харсан уу?
Та юу хүлээж байна вэ?
Өө. Юу вэ...?
- Юу болоод байна вэ?
- Бид олсон.
Тэнд алт байгаа юу? Надтай ярь.
Бид эртний Ромын агуулахад байна.
Энэ нь дор хаяж 2000 жилийн настай байх ёстой.
найман фут өндөртэй эдгээр аварга том савнууд байдаг.
Тэд бүрэн бүтэн үү?
Тиймээ, тэд төгс хадгалагдсан.
За, чи юу хүлээж байгаа юм бэ?
Тэднийг нээж, алтыг аваарай.
Намайг өргөөд өгөөч.
Ингээд явлаа.
Гурав, хоёр, нэг. Яв.
За. Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, тийм.
За.
-Сайн уу?
- Тиймээ.
Та ямар нэгэн зүйл харж байна уу?
Өө...
Хлое?
Давс.
Хлое? Бидэнд асуудал байгаа гэж би бодож байна.
Хлое?
Тэд хоол хүнс хадгалахдаа давс хэрэглэдэг байсан ч...
Тэд яагаад тавьсныг би мэдэхгүй ...
- Юу болоод байна?
- Үгүй.
Энд байх ёстой.
Тийм ээ, эсвэл яагаад бүх заль мэх вэ?
Хариулаач залуусаа.
Танд юу байгаа юм бэ?
Алт энд байхгүй.
Ээ бурхан минь.
Юу? Энэ юу вэ?
Тэд үүнийг хэзээ ч буцааж авчирдаггүй.
Алтанд хүрэх зам эндээс Барселонагаас эхэлдэг.
гэхдээ энэ нь Зүүн Энэтхэгийн хаа нэгтээ дуусдаг.
Хөөе, Хлое.
Надад өгөөч.
Та тоглож байна, тийм үү?
Би үүнд гомдохгүй байна.
Газрын зургийг аваад надад өг.
Нэйт, тэнд юу болоод байна?
Аажмаар.
Хөөе, надад юу болоод байгааг хэлээч.
Сулли, би үүнийг авсан.
Хараач, чи үүнийг хийх шаардлагагүй, тийм үү?
Битгий...
юу ч оролдоод үз.
Та надад итгэж болно.
Зүгээр л буугаа тавь.
Та хэнтэй түншилж байгаагаа мэдэхгүй байна, тийм үү?
Та юу болсныг ч мэдэхгүй.
Юутай буусан бэ?
Сэм.
Та хэн гэж бодож байна вэ?
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Сулигаас асуу.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Үгүй
Хлое, миний дүү юу болсныг надад хэлээч.
Гуйя.
Чи сайн залуу, Нэйт.
Хэт сайн.
Хөөе, Нэйт.
Сэрэх.
Чи маш сайн ойлгосон, тийм үү?
Би чамд түүний талаар анхааруулахыг оролдсон,
гэхдээ чи сонсохыг хүсээгүй биз дээ?
Миний дүү юу болсон бэ?
Чи надад хэлэх дараагийн худлаа бодохоо боль.
Сэм, Сулли хаана байна?
Би чамд өмнө нь хэлэх ёстой байсан.
Харин ах чинь...
тэр явлаа, хүү минь.
Үгүй ээ, тэр биш.
Чи тэр чамайг сүнс хийсэн гэж хэлсэн.
Тэр явчихсан.
Тэр намайг сүнс болгоогүй.
Бид хамтдаа ахмадын булш руу буув
сэтгүүлийг олохын тулд.
Сэмийн хэлсэн газар яг тэнд байсан.
Бид гарч явах замдаа Брэддок болон түүний залуус,
тэд биднийг таслав.
Тэд гал нээж, ...
мөн Сэм буудуулсан.
Тиймээс та түүнийг үхэхийн тулд тэнд орхисон.
Би гарах арга замыг олж харсан тул би үүнийг авсан.
Би ч бас юу хийх ёстой байсан юм бэ?
Би юу ч хийж чадаагүй.
Үүнийг яаж надад хэлэхгүй байж чадаж байна аа?
Хэрэв би чамд хэлсэн бол чи хэзээ ч надтай хамт ирэхгүй гэдгийг мэдэж байсан.
Энэ яагаад ийм чухал юм бэ?
Новшийн би өөр хүн биш энд хийж байгаа юм уу?
Ах чинь эцсийн хэсэг байгаа гэдэгт итгэсэн.
За юу?
18-ын тоглосон сүүлчийн мэх.
Тэр чамд ямар нэг юм хэлсэн байх гэж бодсон
эсвэл чамд ямар нэг юм явуулсан
- таны тухай ярьж байсан.
Чи намайг энд хүртэл чирсэн,
Би ахтайгаа дахин уулзаж магадгүй гэдэгт итгээрэй
Яагаад гэвэл чи намайг ямар нэг зүйл мэддэг гэж бодож байна уу?
Тиймээ.
Чи тийм үү?
Чи үнэхээр надаас ингэж асуусан уу?
Мөнгө хүнийг өөрчилдөг гэж та хэлсэн...
тэднийг шуналтай болгож, хувиа хичээсэн болгодог...
гэхдээ чи миний юу бодож байгааг мэдэх үү?
Би чамайг яг тэр хүн гэж бодож байна.
Би чамаас илүү сайн хувилбар байгаагүй гэж бодож байна.
Энэ юу ч байсан ...
одоо би дууслаа.
Хүүхэд.
Ноён Монкада.
Бид зарим бэрхшээлтэй тулгарсан.
Хотын доор алт хэзээ ч байгаагүй.
Тийм ээ, би мэднэ.
Энэ үнэхээр ичмээр юм, тийм үү?
Тэнд ямар нэгэн сэжүүр үлдсэн гэдэгт би итгэж байна.
Хэнд байгааг бид мэднэ:
Хлое Фрейзер.
Манай хүмүүс одоо түүнийг хайж байна ...
Өө, чи ярьдаггүй том залууг хэлж байна
мөн түүний туслах,
Уулын хүн үү?
Тийм ээ, тэд намайг олсонгүй.
Төрөл бүрийн хөрөнгө оруулалт.
Чамайг ажилд авсан өдрөө би мисс Фрейзерийг ажилд авсан.
Мэдээжийн хэрэг, тэр эндээс хойш хагалгааг удирдана.
Би амлалтаа мартаагүй.
Хэрэв ямар нэг зүйл алдагдсан бол гэдгийг санаарай
олж болно.
Тэр газрын зургийг хаана авсныг би мэднэ.
Монкада.
Тийм үү? Бодоод үз гэж хэлэх гэсэн юм.
Түүнд хэрэгтэй нөөц өөр хэнд байх вэ?
Мөн Брэддок болон түүний гоонуудын баг
Яг ийм тохиолдлоор биднийг сүмээс олсон уу?
Түүний дотор хэн нэгэн байх ёстой байв.
Чи намайг үзэн ядаж байна.
За, ойлголоо.
Хараач, би ч бас намайг үзэн ядна.
Гэхдээ Брэддок, тэр ахыг чинь юу хийснийхээ дараа?
Тэр түүнийг хүйтэн цусаар буудсан.
Зүгээр үү?
Бид түүнийг ялахыг зөвшөөрч болохгүй. Тэр...
Өө, Сулли, чи больчих уу?
Надтай таван минут тоглох гээд байна уу?
Би олон жилийн турш Сэмийг эргэж ирнэ гэж өөртөө хэлсэн.
Тэр алга болоогүй,
тэр зүгээр л алдагдсан.
Харин үүний оронд би чамтай хамт гацсан.
Тэгэхээр энэ ийм л байх болно.
Би дүүгийнхээ эхлүүлсэн зүйлийг дуусгах болно.
тэгээд бид өөр өөрсдийн замаар явна.
Зүгээр дээ.
Энэ бол тохиролцоо юм, хүү минь.
Хөөе.
Түүнийг ачаалахдаа болгоомжтой байгаарай.
Би түүнийг маажаасай гэж хүсэхгүй байна.
Тийм ээ, эрхэм ээ.
Сайхан машин.
Тиймээ.
Намайг 18 нас хүрэхэд аав маань надад энэ машиныг өгсөн.
Тэр цагаас хойш энэ нь миний азын увдис болсон.
Газрын зураг.
Та мэднэ...
ямар нэгэн зөрчилдөөнийг мэдрэх нь зүйн хэрэг.
Та хэцүү шийдвэр гаргасан, гэхдээ зөв шийдвэр.
Би үнэхээр харамсдаггүй.
Би ч бас тэгэхгүй.
Бид тэгэх үү?
Чиний зөв бол чиний зөв, тийм үү?
Та одоо надаас уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Тэр зөвхөн мэддэг учраас л биднийг таслав
чи түүнийг таслах байсан.
Та мэдрэмжээ хадгалсаар л байна
Чамайг бөгс рүү чинь цохисон тэр охины төлөө, тийм үү?
Хөөх.
Явцгаая!
Үүнийг оруул, түгжээ!
За, нааш ир.
Тэд явахаар бэлдэж байна.
Маравиллосо.
Одоо хэн жаахан түүх бүтээхэд бэлэн байна вэ?
Би газрын зургийг орчин үеийн хиймэл дагуулын зургаар давхарласан.
Бид хангамжаа агаараас буулгах болно,
Филиппиний Киамба дахь газар,
Биднийг орон нутгийн хүчнийхэн хаана угтах болно.
Бид солонгын төгсгөлд байгаа савыг эндээс олох ёстой.
Кала де Оро хотод.
Vámonos.
Унах бүсэд ойртож байна.
Ачааны хаалгыг буулгаж байна.
Ялагч руу...
олз.
Аа, алив. Тэдэнд өг.
500 жилийн өмнө манай гэр бүл урвасан.
Тийм ээ, судлаачдын жижиг хамтлаг,
Тэд дэлхийн хамгийн том баялгийг олсон.
Тэгээд та юу мэдэх вэ? Тэд үүнийг нуусан.
Өө, олон зууны турш хүмүүс үүнийг хайж байсан,
бүгд дэмий хоосон.
Энэ нь надад үлдсэн
гэр бүлийнхээ алтыг эргүүлэн авах гэж.
Хэн ч намайг чадна гэж бодсонгүй.
Мэдээж миний аав биш.
Одоо, өнөөдөр...
Энэ бол би Монкадасын баялгийг сэргээх өдөр юм.
Тэгээд би нэр төрөө гэртээ авчирдаг.
Тэгээд би өөрийн байр сууриа олж авдаг ...
Аавын зөв...
Чамд хэрэгтэй зүйл байхгүй.
Монкадагийн ордон тантай хамт байна.
Фрейзер хаана байна?
Сул төгсгөлгүй.
Энэ бол миний амьдралын хамгийн муу арван цаг байсан.
Та баригдахыг хүсч байна, зүгээр л ярь.
Өө, сайн ажил, Жо.
Өө, новш.
Энэ тоглоомонд сайн хамтрагч олоход хэцүү байна, тийм үү?
Магадгүй чи намайг үнэлж сурах байх
арай илүү.
За, шүхэр олцгооё.
- Шүхэр? Юу?
- Хэрэв та илүү сайн арга мэдэхгүй бол
онгоцноос үсрэх.
Лэсси сэргэсэн бололтой.
Хөөе. Энэ тухай бодох ч хэрэггүй.
Би түүнийг зүгээр орхиж болохгүй.
Энэ бол зодоон хийх газар биш биз дээ?
Би чамайг хамгаалахыг хичээж байна.
Эдгээрээс нэгийг нь өмс.
Одоо явцгаая.
Хөөе!
Чи миний дүүг алчихсан юм уу?
Би "Чи миний дүү Сэм Дрейкийг алсан уу?"
Нэйт! Алив!
Өө.
Өө!
Өө, Бурхан минь!
Хөөе, Брэддок!
Одоо түүнээс сал.
Өө, новш!
Бид үүнийг засаж чадна, Фрейзер.
Буугаа хая.
Би чамайг тоолоогүй гэж бодож байна.
Танд ганцхан цохилт үлдсэн байна.
Би чамд өгөх ёстой,
Фрейзер.
Эцсээ хүртэл тэмцэгч.
Энэ бол маш муу санаа юм.
Гэхдээ энэ бол төгсгөл.
Өө!
- Нэйт?
- Өө, алив!
Чи юу хийгээд байгаа юм бэ?!
Чи намайг машинаар дайрчихлаа!
- Чамд шүхэр байхгүй юу?
- Чамд шүхэр байхгүй!
- Намайг дага!
- Юу?
Алив.
Өө! Өө, новш!
Утсаа тат!
Нэт, алив!
Би хичээж байна!
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй!
Би уучлалт гуйхгүй,
Хэрэв та үүнийг хүлээж байгаа бол.
Би чамайг уучилж чадах байх
Барселонад хийсэн зүйлийнхээ төлөө.
Магадгүй намайг машинтай онгоцноос унагасан ч гэсэн.
Гэхдээ Брэддок? Үнэхээр үү?
Та үнэхээр ялгаа байгаа гэж бодож байна
тэд та хоёрын хооронд?
Сулли та хоёр яг адилхан хүсэл эрмэлзэлтэй байсан
намайг байсан шигээ эргүүлэх.
Хараач, би Сулли биш, за юу?
Халилуйа.
Нэг нь хангалттай муу.
Нэйт?
Миний харж байгаа зүйлийг чи харж байна уу?
Хэрэв таны харж байгаа зүйл бол эцэс төгсгөлгүй задгай далай юм бол тийм ээ.
Новш.
Хөөе.
Та хоёр юу болсон бэ?
Онгоцноос унасан машинаас унасан.
Хөөх. Хөөе, чи мэднэ дээ, надад нэг удаа ийм зүйл тохиолдсон.
Аа. За.
Амжилт хүсье.
Энд таны карт буцаж ирлээ, ноён. Салливан.
Намайг Виктор гэж дуудна уу.
Алив, би түүнтэй арван цагийг тэвшинд өнгөрөөсөн.
Би өөрийгөө барьж чадсангүй.
Би чамайг өрөөндөө харуулъя.
Баярлалаа.
Монкадагийн мөнгө бидэнд хэрэгтэй бүх зүйлийг худалдаж авсан.
За, ажилдаа орцгооё.
Сайн уу.
- Хөөе.
- Юу хийж байгаа юм бэ?
Эдгээр хэмжээсүүд нь бодит газрын зурагтай ижил гэдэгт та итгэлтэй байна уу?
Яг миллиметр хүртэл. Яагаад?
Брэддок алтыг олохгүй.
Юутай ч түүний харж байгаа газар биш.
Бидэнд боломж байсаар байна гэсэн үг үү?
Ахмад нэг эцсийн санааг үлдээв.
Сэлли энэ сэжүүр юу болохыг Сэм мэдэж байсан гэж бодож байх шиг байна.
Тэр надад юу болохыг хэлэхийг оролдсон байж магадгүй юм.
Эдгээр ил захидал бол цорын ганц зүйл юм
Би сүүлийн арван жилд Сэмээс авсан.
Хэрэв тэр надад ямар нэг зүйл хэлэхийг оролдсон бол ...
Эдгээр картуудад байх ёстой.
Бурханы хайрын төлөө хичээгээрэй
надад ямар нэг юм хэлье, Сэм.
Зурган дээрх ямар нэг зүйл байна уу?
Эсвэл бичвэрт ямар нэг зүйл байна.
Анаграм эсвэл шифр шиг.
Бид хүүхэд байхдаа үүнийг байнга хийдэг байсан.
За, зургуудаас эхэлцгээе.
- Цэнхэр хий.
- Өнгө.
- Цэнхэр их байна.
- За яахав.
Аан... Нэг карт байна
хаана тэр бүх зүйлийг буруу бичдэг.
- Хачирхалтай.
- Тэр хаана байна?
- Т-Х-А-Р...
- Аан...
- Hills.
- H-Hills?
толгод.
Тиймээс үүнийг бичиж үзээрэй.
- "Ах аа, чамайг энд байсан ч болоосой."
- "Чи энд байгаасай..."
Тэгээд дараа нь таны үсэг болгоныг бичнэ үү,
харгалзах үсгийг олоорой.
Тиймээс "Ах аа, чамайг энд байгаасай."
Би унтах гэж байна.
Алив, Сэм.
Чи надад юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Чи надад юу хэлэх гээд байгаа юм бэ, найз минь?
"Чиний хараагүй бүхэл бүтэн ертөнц бий, гэхдээ чи үзэх болно."
"Таны хараагүй бүхэл бүтэн ертөнц байна ..."
- Үзээгүй.
За, нааш ир.
Алив, алив.
"Чиний хараагүй бүхэл бүтэн ертөнц бий, гэхдээ чи үзэх болно.
Амлалт. Сэм."
"Түлхүүр бол таны луужин."
"Түлхүүр..."
За яахав, зүгээр.
Луужин минь, бөгс минь.
Новш.
Цэнхэр тэнд очдог.
Мөн улаан тэнд очдог.
Ээ бурхан минь.
Ээ бурхан минь. Хлое.
За.
- Гар.
- За. Үсрэх.
- Явцгаая.
- Муу биш.
Маш сайн.
Хлое?
Намайг уучлаарай, Нэйт.
Чи надад таалагдаж байна. Би үнэхээр тэгж байна.
Гэхдээ би хэцүү аргаар сурсан
Хэн нэгэнд итгэж эхлэх тэр мөчид та алддаг.
Тийм ээ, за...
чи буруу тийшээ явж байгаа нь харамсалтай.
Яасан бэ?
Алдагдсан. Алдаагүй.
Ялгаатай.
Хэрэв ямар нэг зүйл алдагдсан бол
олж болно.
Бид үүнийг хийсэн, Сэм.
Бид үүнийг хийсэн.
Хумс.
Тэр үед халуун ногоо үнэ цэнэтэй байсныг та мэднэ
бараг алттай тэнцэх хэмжээний.
Би яагаад гайхахгүй байгаа юм бэ?
Би хэт олон програмыг нээлттэй байлгадаг, санаж байна уу?
- Чамайг учрыг нь олно гэж би мэдэж байсан.
- Яах вэ?
Сэмийн ил захидал дахь оньсого.
-Тэгвэл юу вэ?
- Энэ хамаагүй юу?
Би аль хэдийн алтыг олсон.
Надад алт харагдахгүй байна.
Өө, энд байна.
Энэ бол хуурамч топ юм.
Хуучин далайн дээрэмчдийн заль мэх.
Таны хайж байсан алт энд байна.
Та одоо аз жаргалтай байна уу?
Новш.
Чи намайг тоглож байгаа байх.
За, үүнийг хараач, тийм үү?
Энэ нь бидний бодож байснаас бараг илүү юм. Дээрээс нь нөгөө хөлөг онгоц.
Дээрээс нь хөлөг онгоцны үнэ цэнэ,
Та үнийг ч тавьж чадахгүй.
Бид үүнийг хийсэн!
Бид үнэхээр үүнийг хийсэн!
Сулли, бид юу ч хийгээгүй.
За? "Бид" гэж байхгүй.
Зөвхөн чи л байна.
Учир нь таны амьдралд нэг ч хүн байхгүй
Үүнийхээ төлөө чи урвахгүй гэж.
Та үүнийг үнэхээр тодорхой болгосон.
Энэ бол бидний хүссэн зүйл гэж би бодсон.
Үгүй ээ, би Сэм ахтайгаа үүнийг хийхийг хүссэн.
чамтай хамт биш.
Би мэднэ.
намайг уучлаарай.
Гэхдээ эргэн тойрноо хар даа, хүү минь.
Чи үүнийг хийсэн.
Тэр чамаар бахархах болно.
- Энэ бол Брэддок. - Новш.
Бид жижиг болсон нь дээр.
- Эсвэл таны хувьд арай бага.
- Хөөе.
Чи надаас нэг инч л өндөр байна, макс.
Миний бодлоор энэ нь арай илүү юм, хүү минь.
Надтай хамт ир.
Би хаашаа явахаа мэднэ.
Магелланы хөлөг онгоцууд.
Өө, тэд миний төсөөлж байснаас ч илүү үзэсгэлэнтэй юм.
Алтыг олоорой.
Хэрэв чи Суллиг харвал
Түүний амыг нээхийг бүү зөвшөөр.
Түүнийг болон Дрейкийг харангуутаа ал.
- Тийм ээ.
- Болгоомжтой байгаарай, ноёд оо.
Эдгээр хөлөг онгоцууд бие даан асар их үнэ цэнэтэй юм.
Чи миний завинд нүх гаргасан, би чамд нүх гаргасан.
- Өө, би тийшээ орохгүй.
- Хөөе, хар даа.
Чи энд байж байгаад толгой руугаа буудуулж болно
эсвэл наашаа бууж хурдан тэврээрэй... чамаас хамаарна.
- Би бууж байна.
- Өө, бурхан минь.
Та ямар нэгэн зүйл харж байна уу?
Бүх зүйл ойлгомжтой, эрхэм ээ.
Брэддок.
Бид тэднийг олж чадна.
Тэд онгоцонд байгаа.
Тэд халаасаа дүүргээд зугтсан байх.
Ямар ч байсан ажиглаарай.
Алтны тухайд бол Сулли жоом.
Салхи нь
тав-тэг-нэг-тав-есөн.
TRQ-г 4.2 дээр барина уу.
За, хэн тодорхой байна?
Та болон жижиг орон зайд юу байна?
Энэ нь миний бөгсийг гацааж байна.
- Хөөх.
- Энэ тухай бодох ч хэрэггүй.
Өө, би энэ тухай бодож байна.
Ээ бурхан минь.
За, нааш ир.
Өө, Есүс.
Тэр хөлөг онгоцуудыг нисгэж байна уу?
Мөн бид тэдэнтэй хамт.
Тэр биднийг хөөж гаргаж байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Виктория, энэ бол Тринидад.
Та хүлээн авахад бэлэн үү? Дууслаа.
Рожер тэр.
Виктория зогсож байна.
Түүнийг гэртээ авчирцгаая.
Та тэнд бэлэн үү, Скотти?
Тийм ээ.
TRQ-г 4.2 дээр барина уу.
Урдаас хоёр градус.
Хөөх, Сулли, нааш ир.
Завь тэр зүйлээр дүүрэн байна.
Ямар ч тохиолдолд.
Үгүй
Хөөе. Та тэдэнд юу болохыг харуулахыг хүсч байна уу?
Сайхан байна.
Надад түр харъя.
- Тийм ээ, сайхан, тийм үү?
- Тиймээ, үнэхээр сайхан.
Хөөе.
Тогтвортой байх.
Та бослогод бэлэн үү?
Яагаад болохгүй гэж?
Өө!
Өө, новш.
Энэ нь таны хэмжээнээс арай илүү юм.
Тийм ээ, хөөрхөн.
Өө, хөө, хөө! Миний алт биш!
Өө, новш.
За, чи тэр нисдэг тэрэг хулгайлахаар яв.
Яг гол зүйлдээ, тийм үү?
Чи өрөм мэддэг биз дээ?
Түүнд хүрэх шаардлагагүй
хуруугаараа ашиглана уу.
Хөөе, Сулли.
- Битгий мөргө.
- Надад хэрэгтэй байсан зүйл.
Эерэг бэхлэлт. Баярлалаа.
Хөөе! Бүх гар тавцан дээр!
Зангууг өргө!
Гол далбааг өргө!
Хөөе, Жек Спарроу, хурц байгаарай.
Өө, алив ээ, би үүнийг хийхийг хүлээж байсан
миний бүх амьдрал.
Хөөе, залуусаа.
Хөөе!
За Виктор, чи үүнийг ойлголоо.
Алив.
Хялбар.
Хөөе, Жо.
Тэр хөлөг онгоцыг дага.
Хөөе, Сулли, би чиний найз охин завиа буцааж авахыг хүсч байгаа байх.
Тийм ээ, би мэдэж байна.
- Ачаалаа...
- Яв!
Алив.
- Тодорхой!
- Яв!
За, энэ новш юу хийж чадахыг харцгаая.
Новш!
Хүлээгээрэй, хүү минь.
Би биднийг эндээс гаргая.
За. За.
Дарь.
Үүнийг хар.
Энд бид явлаа.
Алив, хонгор минь.
Би үүнийг хийсэн гэж бодож байна.
Би одоо ч гэсэн авсан.
Өө, новш.
Хөөе, чи надтай хамт байсаар байна уу?
Дөнгөж.
Тийм ээ!
Та ямар нэг зүйл хийх хэрэгтэй.
Тэд яг бидэн рүү ирж байна.
Надад нэг санаа байгаа гэж бодож байна.
За.
Юу болоод байна аа?!
Сулли, чи амаа татна уу?
Би үүн дээр ажиллаж байна. За.
Энэ таны санаа юу?
Үгүй
Аа, алив!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Өө, Бурхан минь!
Өө, новш!
Ямар шидэлт вэ!
Мэри ээж!
Бид гэртээ чөлөөтэй байна.
Чи үүнийг хийсэн, хүү минь.
Чи үүнийг хийсэн.
Тийм ээ, Сулли!
Хэрэв би хожигдвол чи ч мөн адил.
Хөөе, Сулли, энэ дуусаагүй байна.
Хараал ид!
Юу болоод байна аа?
Алив, бид маш ойрхон байна!
Аа, новш!
Үгүй, үгүй, үгүй!
Үгүй!
Хараал ид!
Миний өмнөөс ахдаа сайн уу гэж хэлээрэй, тэгэх үү?
Та эхлээд.
Сулли!
Сулли, үгүй!
Гуйя!
Новш.
Хөөе, Брэддок!
Нэйт! Алив!
Надад итгээрэй.
Би чамайг авлаа, хүү минь. Би чамайг авсан.
Алив.
Түүнийг хар.
Та үүнд үнэ тавьж болохгүй.
Тийм ээ, чи чадна.
Дөрөв зургаан тэрбум шиг.
Бид зүгээр л шумбах машин авч болно.
Тэр залуусын өмнө биш.
Энэ нь одоо Филиппиний өмч юм.
Хөөе. Би зүгээр л баярлалаа гэж хэлэхийг хүссэн юм
Тэнд миний төлөө хийсэн зүйлийн төлөө.
Миний ах Сэм явснаас хойш та мэднэ...
Өө, чи... Өө.
Чи намайг сонсож байна уу?
- Би одоо чадна.
- Би...
Би зүгээр л бид эндээс явах ёстой гэж хэлсэн.
Та ойлголоо.
Хөөе.
Энэ бол миний бодож байгаа хүн мөн үү?
Новшнууд.
Тийм ээ, би түүнд буруу координат хулгайлахыг зөвшөөрсөн байж магадгүй.
Хүүе, чи үүнийг ойлгож эхэлж байна, хүү минь.
Тийм ээ, би хамгийн сайнаас суралцсан.
Та алтан зүрхтэй, Сулли.
Үнэхээр хөгжилтэй, ухаантай.
- Юу, хэтэрхий хурдан?
- Forever дэндүү эрт байна.
Энд, магадгүй энэ нь тус болох байх.
Би чамд ямар нэгэн зүйл авсан.
Хүү минь чи намайг тоглож байна уу?
Үнэн үү?
Тийм ээ, хар. Би үүнийг авсан...
Чи намайг тоглож байгаа байх.
- ...болон эдгээр.
- Та илүү ихийг авсан уу?
- Би маш их юм авсан. Хараач.
- Өө.
Үргэлжлүүлээрэй.
Энэ нь танд таалагдах болно.
Энд байна. Энд байна.
Өө.
Энэ нь надад маш их ач холбогдолтой юм.
Энэ бол миний сүүлчийн хэсэг байсан, залуу минь.
Алив, эндээс явцгаая.
За, түр хүлээ.
- Чи хоцорчихлоо.
- Уучлаарай.
Та яагаад газрын зураг авахыг хүсч байна вэ?
Би чамд хэлье...
Хэрэв та надад Роман миний бөгжийг юу хүсч байгааг хэлвэл.
Учир нь тэр энэ нь таны хувьд ямар нэг онцгой утгатай болохыг мэддэг.
За, авъя.
Одоо чи надад юу чухал болохыг хэлэх болно
хуучин нацист газрын зургийн тухай.
Хөөе. Тэднийг тавь, залуусаа.
Сайхан бас удаан.
Юу...
Чиний нүүрэн дээр байгаа зүйл юу вэ?
Хөөе, насанд хүрэгсэд ойрхон байна, хүү минь.
Та өөрөө ургуулж болно.
Та хүссэн зүйлээ авсан.
Тэгээд би хүссэн зүйлээ авсан.
Монтекристо. Би сэтгэгдэл төрүүлж байна.
Та тамхи татахаас өмнө үхэх болно.
Хөөе, тантай бизнес хийх нь үргэлж таатай байдаг.
Тэгээд, аан...
та үүнийг харах уу?
Би хаа сайгүй найзуудтай болсон,
Дрэйк.
Өө, тийм үү?
Би тэдэнтэй уулзахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хөөе, чи өчигдөр энд байх ёстой байсан.
Танд тусгай бичиг баримт хэрэгтэйг та мэдсэн үү?
онгоцонд амьтан авчрах уу?
- Би үүнийг мэдээгүй.
- Чи надад хэлэх гээд байна
Чи хараал идсэн муураа авчирсан болохоор би бараг л худалдаж авсан юм уу?
Хөөе, би ноёнтой хамт хаа сайгүй явдаг. Сахал, за юу?
Газрын зураг харцгаая.
Энэ бол хамгийн том нь, хүү минь.
- Та бэлэн үү?
- Тийм ээ.
Явцгаая.
Өө, новш.